#### Задачите са същите като от предишната седмица, с изключение на последната.

## Задачи за практикум 3: Цикли

### Зад. 0
Напишете програма, която приема число **n**, последвано от редица от **n** числа и извежда:
* най-голямото от числата
* сумата на тези числа
* броят на нечетните числа
* числото, което е най-голямо по абсолютна стойност

### Зад. 1
Напишете програма, която приема на входа си цяло положително число и извежда:
* броя на цифрите му
* сумата на цифрите му
* честотата на срещане на всяка цифра в него

### Зад. 2
Напишете програма, която приема като вход цяло положително число и извежда *"prime"* в случай, че числото е просто и *"not prime"* в противен случай.  
**Бонус**: програмата да приема число **a** и число **b** и извежда всички прости числа в интервала [a,b].

### Зад. 3
Напишете програма, която приема цяло положително число и извежда числото, изписано наобратно. Какво ще стане, ако първоначалното число завършва на 0?

### Зад. 4
Напишете програма, която приема цяло положително десетично число и извежда числото, записано в двоична бройна система.

### Зад. 5
Разширете задача 4 така, че да работи за произволна бройна система `k`, 2 <= k <= 9.

### Зад. 6
Напишете програма, която приема на входа си цяло положително число `n` и извежда n-тия член от редицата на [Фибоначи](https://en.wikipedia.org/wiki/Fibonacci_number).

### Зад.7
Напишете функция `contains`, която приема две цели числа `searchIn` и `toFind` и проверява дали `toFind` се съдържа в `searchIn`.